1. Leeftijd van de Bestuurder
18-24 jaar: Jonge bestuurders worden gezien als een verhoogd risico door hun beperkte ervaring.
Verhoging op standaardpremie: +25%
25-60 jaar: Deze groep ontvangt de standaardpremie.
60+ jaar: Oudere bestuurders kunnen een hogere premie betalen vanwege een verhoogde kans op ongevallen.
Verhoging op standaardpremie: +10%

2. Ervaring in Rijjaren
Minder dan 2 jaar rijervaring: Nieuwe bestuurders betalen een hogere premie vanwege beperkte ervaring.
Verhoging op standaardpremie: +20%
2-5 jaar rijervaring: Standaardpremie.
Meer dan 5 jaar rijervaring: Ervaren bestuurders kunnen een korting ontvangen.
Verlaging op standaardpremie: -10%

3. Schadevrije Jaren
0-2 schadevrije jaren: Standaardpremie.
3-5 schadevrije jaren: Bestuurders met meerdere schadevrije jaren ontvangen een korting.
Verlaging op standaardpremie: -10%
Meer dan 5 schadevrije jaren: Maximaal tariefkorting voor schadevrije bestuurders.
Verlaging op standaardpremie: -20%

4. Verkeersovertredingen en Ongevallen in de Afgelopen 3 Jaar
Geen overtredingen of ongevallen: Geen verhoging van de premie.
1 overtreding of ongeval: Lichte verhoging vanwege verhoogd risico.
Verhoging op standaardpremie: +5%
Meer dan 1 overtreding of ongeval: Hogere premies als gevolg van risicoverhoging.
Verhoging op standaardpremie: +15%